El bug a comentar es el siguiente:

En la página principal de Zara: https://www.zara.com/es/ca/

Nos dirigimos al apartado de camisas de hombre:
    https://www.zara.com/es/es/hombre-camisas-l737.html?v1=2297813

Una vez aquí haciendo scroll vemos como todas las camisas tienen nombre y precio a excepción de dos camisas blancas que solo tienen precio, estando en la vista por defecto:
Véase foto: "zara camisa bug.PNG"
y otras sin descripción completamente:
Véase foto: "zara camisas no descripcion.PNG"
Si cambiamos de vista como se ve en la foto "vista doble fila.PNG" arriba a la derecha hemos seleccionado la segunda vista del closet, vemos como el caso de las camisas sin descripción se soluciona y aparece su descripción con el precio
pero en el caso de las camisas sin nombre no aparece.


Entramos al detalle de una camisa cualquiera "zara camisa detail expected.PNG" y lo comparamos con la camisa blanca "zara camisa detail bug.PNG"
y efectivamente comprobamos que es un fallo del producto como también vemos en la consola de desarrollador "error en consdev.PNG"

TO DO: Arreglar los productos para que muestren correctamente su nombre como en las demás prendas.

Prioridad: Media, si bien no afecta a la compra de las camisas ni a su funcionamiento, es una experiencia directa de la compra y no permite buscar el producto desde un buscador.